버려진 아지트를 뒤지다 손가락이 구겨진 메모에 닿았다. 펴서 읽어보니:

> 이 새끼야,
>
> 오늘 친구 루카 스튜어트에게 엄청난 장난을 칠 계획이었어. 엄청난 장난이 될 뻔했는데! 하지만 일이 급전직하로 꼬였고, 지금은 모두 웃고 있어. 일어난 일은 이렇구나:
>
> 피핀 넬슨이 블랙마켓의 새로운 "스마트 바퀴벌레" 모드를 사용해서 루카가 메가에스테이트의 멋진 엘리트 여자와 데이트를 나간 동안 루카의 아파트를 점령하자는 엄청난 아이디어를 냈어. 계획은 이 작은 벌레들이 그녀를 기어다니며 겁에 질리게 하고, 그걸 촬영해서 나중에 협박 자료로 사용하는 거였어. 천재적이지 않아?
>
> 그래서 블랙마켓의 연락처인 "딜러"라는 녀석에게서 모드를 구했어. 녀석은 항상 엄청난 물건을 가지고 있거든. 몇 시간 동안 이 벌레들을 우리가 원하는 대로 움직이게끔 프로그래밍하고, 재밌다고 저급 폭발물까지 설치했어. 츤데리들은 모두 웃음을 터뜨리며 완벽한 셋업을 계획했어.
>
> 하지만 예상치 못한 일이 생겼어. 그리핀 토레스가 마지막 순간에 겁을 먹었어. "너무 위험하다"며 ACPD에 잡힐 거라고 그랬어. 그래서 녀석은 마지막 순간에 우리를 버리고, 이 엄청난 장난을 치기 위해 우리 크루의 절반만 남았어.
>
> 그래서 요약하자면, 장난은 엄청나게 역효과가 났어. 폭발물이 일찍 터졌고, 그 엘리트 여자를 기어다니는 대신 루카의 아파트 건물을 폭파했어! 믿을 수 있니? 우리가 웃음을 위해 한 블록 전체를 불태웠어.
>
> 루카는 알고 나서 엄청 화가 났지만, 결국은 그걸 웃기게 생각할 거라고 생각해. 어쨌든, 혼돈이 없는 인생이 뭐겠어? 그리고 우리는 사이버웨어를 너무 많이 사용해서 사이버 사이코가 되지는 않았잖아?
>
> 어쨌든, 나는 아직도 이 whole debacle에 대해 웃고 있어. 다음에는 폭발물이나 방화와 관련이 없는 더 단순한 장난을 하자.
>
> 조심히 지내, 이 새끼야. 그리고 기억해. 의심이 들면 항상 가장 미친 옵션을 선택해!
>
> - 자라 라이트
